Инструкция по начальной настройке программы:

1. Настройка телеграм бота:

	1. Напишете в Телеграм https://t.me/BotFather команду "/start"
	2. Напишите команду "/newbot"
	3. Выберите имя вашего бота, которое будут видеть пользователи
	4. Выберите идентификатор вашего бота (он должен заканчиваться на "bot")
	5. Скопируйте токен, который пришлет BotFather и сохраните его в константу - Токен управления телеграм ботом.
	6. Создайте группу в Телеграм
	7. Добавьте в группу только что созданного бота
	8. Назначьте боту права администратора
	9. Получите идентификатор группы
	10. Напишите любое сообщение в группу
	11. С помощью браузера или Postman выполните запрос https://api.telegram.org/bot[ВашТокен]/getUpdates. 
		В полученном JSON найдите идентификатор группы, 
		в которой получено сообщение, и сохраните его в константу - Идентификатор группы для оповещения.	
	12. Настроить расписание регламентного задание <Отправка в телеграм>.
	13. Заполнить константу - Секрет телеграм бота.
	
2. Настройка профилей:
	1. Специалистам назначить профиль доступа <Специалист> и <Телеграм>.
	2. Менеджерам назначить профиль доступа <Телеграм>, <Специалист>, <Работа с документом обслуживание клиентов>.
	3. Бухгалтерам назначить профиль доступа <Бухгалтер доп> и <Массовое создание документов Реализации>.
	4. Кадровику-расчетчику назначить профиль доступа <Кадровик-расчетчик>.
	
3. Для выставления актов на абонентское обслуживание:
	1. Заполнить константу - Номенклатура абонентская плата.
	2. Заполнить константу - Номенклатура работы специалиста.
	
4. Для расчеты зарплаты:

	1. В регистре сведений "Условия оплаты сотрудников" добавить сотрудникам "Оклад" и специалистам "Процент от работ"
	2. Заполнить регистр сведений график работ с помощью обработкой "Заполнение графика".
