Инструкция по проведению автоматизированного сценарного тестирования с помощью Vanessa Automation

1. Скачать Vanessa Automation.
2. Загрузите базу из релизов в этом репозитории и разверните ее.
3. У базы пропишите "Дополнительные параметры запуска:" /TESTMANAGER /N Администратор /P ""
   - /TESTMANAGER - ключ запуска информационной базы в качестве менеджера тестирования;
   - /N "" - имя пользователя запускаемой конфигурации;
   - /P - пароль пользователя указанного в ключе /N;
3. Запускаем базу и открываем обработку Vanessa Automaition.
4. На вкладке «Клиенты тестирования» добавляем новых клиентов тестирования, по аналогии с первой строкой. База остается таже, меняется только пользователь под которым будет запускаться тест:
	/N"Волкова Юлия (Менеджер)" 
	/N"Панфилов Михаил (Бухгалтер)" 
	/N"Федорова Евгения (Специалист)" 
5. В репозитории скачиваем фича-файлы и открываем их в обработке Vanessa Automation.
6. Активируем "клиент тестирования" под пользователем, согласно фича-файлу и запускаем выполнение сценария.

   - 1_СозданиеДокументаОбслуживаниеКлиента.feature - под пользователем с правами "Менеджер";
   - 2_ЗакрытьДокументОбслуживаниеКлиента.feature - под пользователем с правами "Специалист";
   - 3_МассовоеСозданиеАктов.feature - под пользователем с правами "Бухгалетр";
   - 4_ФормированиеОтчетаАнализВыставленныхАктов.feature - под пользователем с правами "Бухгалетр";
